တစ္ဂါလံကို ၂.၇၀ေဒၚလာနႈန္းၿဖင့္ ၁၄.၆ ဂါလံရဲ ့
တန္ဖိုးကိုရွာပါ
ဒီေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့မွာ ၁၄.၆ဂါလံရွိၿပီး တစ္ဂါလံကို
ေဒၚလာ၂.၇၀က်တယ္
ဒါမွမဟုတ္ ၂.၇ေဒၚလာလို ့ေၿပာလည္းရတယ္
ဒီေတာ့၂.၇နဲ ့လိုက္ေၿမွာက္မယ္
ဒီလိုဆိုရင္ပိုရွင္းသြားတာေပါ့
ကြ်န္္ေတာ္ သင့္ကို ၂.၇၀ေဒၚလာက ၂.၇ ပါလို ့လက္ခံေစခ်င္ပါတယ္
၁ဂါလံရဲ ့တန္ဖိုးေပါ့
ဒီေတာ့ခ်ေၿမွာက္ၾကည့္ရေအာင္
ပထမဆံုးအေနနဲ ့သတိေပးခ်င္တာက ဒႆမကိန္းေတြကို
ေၿမွာက္မယ္ဆိုရင္ အၿပည့္ကိန္းလို ့သေဘာထားၿပီးအရင္တြက္ပါ
ေနာက္မွဒႆမကိုထည့္စဥ္းစားပါ
ဒီေတာ့အခု ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ ့ေၿမွာက္တယ္လို ့ပဲၿမင္ၾကည့္မယ္
ၿပီးမွ ဒႆမကိန္းေတြအေၾကာင္းစဥ္းစားမယ္
ဒီေတာ့ ပထမဆံုး ၇ နဲ ့ ၆ေၿမွာက္မယ္
၇ အေၿမွာက္ ၆ က ၄၂ရတယ္
၄တင္မယ္
၇ အေၿမွာက္ ၄ က ၂၈ ၊၄ေပါင္းေတာ့ ၃၂
၃တင္မယ္
၇အေၿမွာက္ ၁ က ၇ယ ၃ေပါင္းေတာ့ ၁၀
ဒီေတာ့ ၇နဲ ့ ၁၄၆ကိုေၿမွာက္ေတာ့ ၁၀၂၂ရတယ္
အခုကြ်န္ေတာ္တို ့ ၂နဲ ့ဆက္ေၿမွာက္ၾကမယ္
ဒါေပမယ့္ ဒီ ၂ ကဒႆမကိုထည့္မစဥ္းစားရင္
၂၀နဲ ့ညီပါတယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့၀ ကိုဒီမွာထားမယ္
ေနာက္ၿပီးတြက္ေနကိနည္းးအတိုင္း
ဆက္တြက္ၾကမယ္
အခုေတာ့ ဒႆမကိုခဏ ေမ့ထားမယ္
၂အေၿမွာက္ ၆ က ၁၂ရမယ္
၁ကိုအေပၚတင္မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ဒါေတြကိုခဏဖယ္ထားလို ့ရတယ္
၂အေၿမွာက္ ၄ က ၈၊ ၁ေပါင္းေတာ့ ၉ရမယ္
၂အေၿမွာက္ ၁ က ၂၊ ဒီေတာ့အခုေပါင္းလို ့ရၿပီ
ဒီေတာ့ ၂ အေပါင္း ၀ က ၂
၂အေပါင္း ၂ က၄
၀ အေပါင္း ၉ က ၉
၁အေပါင္း ၂ က ၃ရမယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ ့ေၿမွာက္ၾကည့္မယ္
၃၉၄၂ရတယ္
ဒါေပမယ့္ အခုဟာက ၁၄၆ ကို ၂၇နဲ ့ေၿမွာက္တာမဟုတ္ဘဲ
၁၄.၆ ကို ၂.၇နဲ ့ေၿမွာက္ပါ
ဒီေတာ့အခု ဒႆမေတြကိုထည့္စဥ္းစားရေတာ့မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ေတြ ဒႆမကိန္းေနာက္က ကိန္းေတြကိုေရတြက္ၾကမယ္
ဒီနားမွာကိန္းတစ္လံုး၊ ဒီမွာေနာက္တစ္လံုးရွိမယ္
ဒီေတာ့ ဒႆမကိန္းရဲ ့ညာဘက္မွာ
ကိန္းနစ္လံုးရွိရမယ္
ဒီေတာ့ ၁၊ ၂ ဒီနားမွာကပ္ထားလိုက္မယ္
ဒီေတာ့ ၁ဂါလံကို ၂.၇၀ေဒၚလာနႈန္းနဲ ့ ၁၄.၄ဂါလံက
၃၉.၄၂ေဒၚလာက်မယ္